Orang yang malang.
Sang guru berkata jangan membakar kertas joss untuk Nyonya.
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Tidak, Pramugara Liu.
Nyonya selalu baik padaku saat dia masih hidup.
Berhentilah berbicara dan tetaplah berjaga.
Biarkan saya bertaruh sekali lagi.
Aku mohon padamu.
Saya pasti bisa memenangkannya kembali.
Saya akan memenangkannya kembali.
Tolong, aku mohon padamu.
Biarkan saya bertaruh sekali lagi.
Tolong, satu taruhan lagi saja.
Aku bersumpah aku bisa memenangkannya kembali.
Semoga beruntung, Tuan.
Dimana istriku?
Kembalilah dan kamu akan melihat istrimu.
Lin Xiaoran
Begitu saya tiba di Kabupaten Chang'an,
Saya mendengar bahwa Nyonya Shen hidup kembali pada malam ketujuh setelah kematiannya.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Tidak ada yang terlalu aneh di dunia ini.
Trik menghidupkan kembali orang mati ini
Saya ingin melihatnya sendiri.
Keponakan, apa yang membawamu ke sini hari ini?
Tentang Kasus Hantu Pasir yang saya selidiki sebelumnya,
Saya ingin meminta bantuan Anda dengan prosedurnya, Paman.
Tidak perlu menyebutkannya.
Itu semua bagian dari tugasku.
Saya melewati Xianyun Zhai,
dan membawakan sup buah pir salju untuk Bibi.
Aku ingin tahu apakah Bibi akan menyukainya.
Anda sangat bijaksana.
Tapi sayangnya,
Rumah tangga sedang sibuk hari ini.
Kami tidak akan menahan kalian berdua.
Sup buah pir salju adalah favoritku.
Karena kalian berdua ada di sini,
mengapa tidak tinggal untuk makan?
Tentu.
Bibi menderita batuk selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang dia baik-baik saja.
Bisakah Anda berbagi beberapa saran?
Saya juga ingin membantu meringankan penyakit ayah angkat saya.
Itu hanya pengobatan tradisional dari seorang dukun keliling.
Saya juga mempelajari banyak pengobatan tradisional di Jianghu.
Termasuk teknik diagnosis dengan merasakan tulang.
Biarkan saya memeriksa Nyonya.
Tidak ada tanda-tanda penyamaran di wajahnya.
Denyut nadinya normal.
Sudah cukup.
Anda telah melihat apa yang Anda butuhkan.
Kami tidak akan menahanmu. Antar mereka keluar.
Paman.
Dengan baik?
Tidak ada tanda-tanda perubahan di wajahnya.
Tidak terlihat seperti orang yang berpura-pura.
Bos, saya menemukan petunjuk.
Pak,
Aku mengatakan kebenaran.
Saya benar-benar melihat Nyonya hidup kembali.
Saya tidak berani berbohong.
Mereka datang, mereka datang!
Menguasai.
Nyonya.
Suamiku telah kembali.
Nyonya terlihat dan bertindak persis seperti sebelumnya.
Dia tidak terlihat sakit sama sekali.
Dia benar-benar kembali dari kematian.
Apakah Anda percaya omong kosongnya?
Saya tidak bisa menjelaskan hal-hal supranatural.
Tapi meskipun dia mengatakan kebenaran,
menghidupkan kembali orang mati hampir mustahil.
Saya baru saja melihat totem di tangan Shen Wanyan.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Anda sudah cukup melihat, kami tidak akan menahan Anda.
Antarkan mereka keluar.
Apakah seperti ini rupa totemnya?
Ya, itu dia.
Dari mana token ini berasal?
Kelihatannya menarik, jadi saya mengambilnya dari ruang belajar Shen Wanyan.
Oh, benar.
Mengapa kamu di sini?
Dia selalu sulit dipahami.
Anda masih belum terbiasa.
Saya dengar ada pertunjukan kebangkitan di kediaman Shen.
Tentu saja saya harus datang dan melihat.
Masalah ini mungkin sangat rumit.
Kumpulkan semua saudara.
Selidiki setiap rumah judi dan kedai minuman secara diam-diam.
Lihat apakah ada yang mengenali token ini.
Berhati-hatilah, jangan sampai membuat musuh waspada.
Ya.
Tutup mulutmu.
Berhenti berteriak.
Anak ini benar-benar membaik.
Diam, aku mengerti.
Anda harus melihat siapa yang dia ikuti.
Apakah kamu mencari saya?